Développeur logiciel : 

--> Développer une application client serveur (1-2-3-4-5).

--> Développer une application web (6-7-8-9).

__________


Compétences : 

1. Maquetter une application.

2. Concevoir une base de données.

3. Mettre en place une base de donnée.

4. Développer une interface utilisateur = OBLIGATOIRE.

5. Développer des composantes d'accès aux données.

6. Développer des pages web en lien avec une base de donnée = AUX CHOIX AVEC 6 - 7 - 8.

7. Mettre en oeuvre une solution de gestion de contenu ou e-commerce.

8. Développer une application simple de mobilité numérique.

9. Utiliser l'anglais dans son activité professionnelle en informatique = OBLIGATOIRE.

__________

Dossier :

30 à 60 pages, avec 45 000 signes au minimum.

Résumé du projet en anglais d'une longueur d'au moins 200 mots.

Liste des compétences du référentiel qui sont couvertes par le projet.

Cahier des charges ou expression des besoins de l'application à développer :
Spécifications fonctionnelles.
Spécifications techniques.
Réalisation.

Un mois avant la session de validation, le candidat remet à l'organisateur un résumé du cahier des charges du projet.

_____


